Umudunu kaybettiğin an bittiğin andır.-
İnsan, güldüğü kadar insandır. Moliere-
Konuşma insanın aklını kullanma sanatıdır. Eflatun-
Dostu olmayan insan en yoksul insandır. Bechstein-
Azla mutluluk çokla didişmekten iyidir. Denis Diderot-
Gelecek, bugünden ona hazırlananlara aittir. Malcolm X-
Ne kadar çok insan, ne kadar az insaniyet var. Robert Zend-
Sevgi birliğe, bencillik yalnızlığa götürür. Friedrich von Schiller-
Yeteri kadar nedeniniz varsa, her şeyi yapabilirsiniz. Jim Rohn-
Çok kere en kuvvetli tenkit ses çıkartmamaktır. Charles Buxton-
Seven, sevdiğinin her şeyine seve seve razıdır. Beyazıd-i Bestami-
Alışkanlıklar bırakılmazsa zamanla ihtiyaç halini alırlar. Campbell-
Hiç kimse yumrukları sıkılıyken net düşünemez. George Jean Nuthar-
Büyük adam olmana lüzum yok, sadece adam ol yeter. Alfred Capus-
Mutluluk, varacağımız bir istasyon değil, bir yolculuk biçimidir. Montesquieu-
İyi yaşamak değil, yaşamayı iyi bitirmek. İşte gerçek mutluluk budur. Eskhylos-
Kaybetme cesareti olmayanın, gerçeği söyleme kapasitesi yoktur. Jerry Brown-
Erkek çocuk ile babası arasındaki tek fark oyuncaklarının fiyatıdır. Jurg Weber-
İyi kararlar tecrübeden kaynaklanır. Tecrübeler ise kötü kararlardan. Barry LePatner-
İnsanın tüm evrende kesin olarak düzeltebileceği tek bir şey vardır: kendisi Aldous Huxley-
Tecrübe çok acımasız bir öğretmen; önce sınavı yapıyor, dersi sonra öğretiyor. Vernon Law-
Kimse ışığı hayal ederek aydınlanamaz. İnsanı aydınlatan karanlığı idrak etmektir. Carl Gustav-
Olmadığın biri olarak sevilmektense, olduğun biri olarak nefret edilmek daha iyidir. Andre Gide-
Şu hayatta, ya yaptıklarımızla hatırlanırız ya da yapmadıklarımızla sonuçlarına katlanırız. T. Gezici-
Sözün en güzeli, söyleyenin doğru olarak söylediği, dinleyenin de yararlandığı sözdür. Aristoteles-
Büyük beyinler fikirleri, orta beyinler olayları, küçük beyinler ise kişileri konuşur. Hyman Rickover-
Hiçbir şey bir fikirden daha tehlikeli değildir. Eğer o fikir sahip olduğunuz tek fikirse. Emile Chartien-
Düşünmeden konuşmanın cezası; konuştuktan sonra, düşünmeye mahkûm olmaktır. Edward Gibbon-
Aptallar akıllılardan pek az şey öğrenirler. Ama akıllılar aptallardan çok şey öğrenirler. Marcus Porcius Cato-
Hayatta yapılacak o kadar çok hata var ki, aynı hatayı yapmakta ısrar etmenin anlamı yok. Jean Paul Sartre-
Hayat bir bisiklete binmek gibidir. Pedalı çevirmeye devam ettiğiniz sürece düşmezsiniz. Claude Peppeer-
Bir tek düşmanla sık sık dövüşmemelisin, yoksa ona bütün savaş sanatını öğretirsin. Napoleon Bonapart-
Başarının anahtarı nedir bilmiyorum; ama başarısızlığın anahtarı herkesi memnun etmeye çalışmaktır. Bill Cosby-
Teknoloji sayesinde insanlar, teknolojinin kendisi hariç her şeyi kontrol edebilecek güce sahip oldular. John Tudor-
İnsanlar tecrübeleri oranında değil tecrübelerinden aldıkları dersler oranında olgundurlar. George Bernard Shaw-
Eğer iki insan her konuda anlaşıyorsa; emin olabilirsiniz ki düşünen yalnızca bir tanesidir. Lyndon Baines Johnson-
Bir araya gelmek bir başlangıçtır, beraberliği sürdürmek bir ilerleme. Beraber çalışmaksa gerçek başarıdır. Henry Ford-
“Asla her şeyi bildiğini sanma. Gerçekten çok bilgili olsan da “ben cahilim” diyebilecek cesaretin daima olsun. İvan Pavlov-
Ayrılık kaçınılmaz bir sondur, kimse istemez ama gereklidir. Çünkü hayat olduğu gibidir; olması gerektiği gibi değil! Osho-
Belki de tek sorunumuz; değil üzülmeye, üzerine düşünmeye bile değmeyen insanlara kalbimizin değmesidir. Nicanor Parra-
Hayat merdivenlerini çıkarken, insanlara iyi davranalım. Çünkü inerken gene aynı insanlara rastlayacağız. Cenab Şahabettin-
Bir kadın, erkeğin gölgesinde yaşamayacak kadar akıllı; pekguzelsozler.com ama o gölgede dinlenmeyi bilecek kadar duygulu olmalı. William Golding-
Bir sorun halinde yetkinizi aştığı halde size danışılıyorsa, kahramanlık yapmayın. Çünkü olaya çözüm değil, suçlu aranıyordur. Erich Fromm-
Dünyada başarı kazanmanın iki yolu vardır: Ya kendi aklından faydalanmak yahut da başkalarının akılsızlığından faydalanmaktır. La Bruyere-
Bir bakarsın, hayatının kahramanı; insanlıktan bile yoksundur. Ve anlarsın ki çizgi roman dışında, kimsenin bir kahramanı yoktur. Paul Samuelson-