Umudunu kaybettiğin an bittiğin andır.-
İnsan, güldüğü kadar insandır. Moliere-
Konuşma insanın aklını kullanma sanatıdır. Eflatun-
Dostu olmayan insan en yoksul insandır. Bechstein-
Azla mutluluk çokla didişmekten iyidir. Denis Diderot-
Gelecek, bugünden ona hazırlananlara aittir. Malcolm X-
Ne kadar çok insan, ne kadar az insaniyet var. Robert Zend-
Sevgi birliğe, bencillik yalnızlığa götürür. Friedrich von Schiller-
Yeteri kadar nedeniniz varsa, her şeyi yapabilirsiniz. Jim Rohn-
Çok kere en kuvvetli tenkit ses çıkartmamaktır. Charles Buxton-
Seven, sevdiğinin her şeyine seve seve razıdır. Beyazıd-i Bestami-
Alışkanlıklar bırakılmazsa zamanla ihtiyaç halini alırlar. Campbell-
Hiç kimse yumrukları sıkılıyken net düşünemez. George Jean Nuthar-
Büyük adam olmana lüzum yok, sadece adam ol yeter. Alfred Capus-
Mutluluk, varacağımız bir istasyon değil, bir yolculuk biçimidir. Montesquieu-
İyi yaşamak değil, yaşamayı iyi bitirmek. İşte gerçek mutluluk budur. Eskhylos-
Kaybetme cesareti olmayanın, gerçeği söyleme kapasitesi yoktur. Jerry Brown-
Erkek çocuk ile babası arasındaki tek fark oyuncaklarının fiyatıdır. Jurg Weber-
İyi kararlar tecrübeden kaynaklanır. Tecrübeler ise kötü kararlardan. Barry LePatner-
İnsanın tüm evrende kesin olarak düzeltebileceği tek bir şey vardır: kendisi Aldous Huxley-
Tecrübe çok acımasız bir öğretmen; önce sınavı yapıyor, dersi sonra öğretiyor. Vernon Law-
Kimse ışığı hayal ederek aydınlanamaz. İnsanı aydınlatan karanlığı idrak etmektir. Carl Gustav-
Olmadığın biri olarak sevilmektense, olduğun biri olarak nefret edilmek daha iyidir. Andre Gide-
Şu hayatta, ya yaptıklarımızla hatırlanırız ya da yapmadıklarımızla sonuçlarına katlanırız. T. Gezici-
Sözün en güzeli, söyleyenin doğru olarak söylediği, dinleyenin de yararlandığı sözdür. Aristoteles-
Büyük beyinler fikirleri, orta beyinler olayları, küçük beyinler ise kişileri konuşur. Hyman Rickover-
Hiçbir şey bir fikirden daha tehlikeli değildir. Eğer o fikir sahip olduğunuz tek fikirse. Emile Chartien-
Düşünmeden konuşmanın cezası; konuştuktan sonra, düşünmeye mahkûm olmaktır. Edward Gibbon-
Aptallar akıllılardan pek az şey öğrenirler. Ama akıllılar aptallardan çok şey öğrenirler. Marcus Porcius Cato-
Hayatta yapılacak o kadar çok hata var ki, aynı hatayı yapmakta ısrar etmenin anlamı yok. Jean Paul Sartre-
Hayat bir bisiklete binmek gibidir. Pedalı çevirmeye devam ettiğiniz sürece düşmezsiniz. Claude Peppeer-
Bir tek düşmanla sık sık dövüşmemelisin, yoksa ona bütün savaş sanatını öğretirsin. Napoleon Bonapart-
Başarının anahtarı nedir bilmiyorum; ama başarısızlığın anahtarı herkesi memnun etmeye çalışmaktır. Bill Cosby-
Teknoloji sayesinde insanlar, teknolojinin kendisi hariç her şeyi kontrol edebilecek güce sahip oldular. John Tudor-
İnsanlar tecrübeleri oranında değil tecrübelerinden aldıkları dersler oranında olgundurlar. George Bernard Shaw-
Eğer iki insan her konuda anlaşıyorsa; emin olabilirsiniz ki düşünen yalnızca bir tanesidir. Lyndon Baines Johnson-
Bir araya gelmek bir başlangıçtır, beraberliği sürdürmek bir ilerleme. Beraber çalışmaksa gerçek başarıdır. Henry Ford-
“Asla her şeyi bildiğini sanma. Gerçekten çok bilgili olsan da “ben cahilim” diyebilecek cesaretin daima olsun. İvan Pavlov-
Ayrılık kaçınılmaz bir sondur, kimse istemez ama gereklidir. Çünkü hayat olduğu gibidir; olması gerektiği gibi değil! Osho-
Belki de tek sorunumuz; değil üzülmeye, üzerine düşünmeye bile değmeyen insanlara kalbimizin değmesidir. Nicanor Parra-
Hayat merdivenlerini çıkarken, insanlara iyi davranalım. Çünkü inerken gene aynı insanlara rastlayacağız. Cenab Şahabettin-
Bir kadın, erkeğin gölgesinde yaşamayacak kadar akıllı ama o gölgede dinlenmeyi bilecek kadar duygulu olmalı. William Golding-
Bir sorun halinde yetkinizi aştığı halde size danışılıyorsa, kahramanlık yapmayın. Çünkü olaya çözüm değil, suçlu aranıyordur. Erich Fromm-
Dünyada başarı kazanmanın iki yolu vardır: Ya kendi aklından faydalanmak yahut da başkalarının akılsızlığından faydalanmaktır. La Bruyere-
Bir bakarsın, hayatının kahramanı; insanlıktan bile yoksundur. Ve anlarsın ki çizgi roman dışında, kimsenin bir kahramanı yoktur. Paul Samuelson-
Özgür insan, okuyan insandır çünkü okuma, bilgisizliği ve kör inançları yenen tek güçtür. T. Jefferson-
Sözcüklerin gücünü anlamadan insanların gücünü anlayamazsınız. ​KONFÜÇYÜS-
Bir gül kadar güzel ol; ama dikeni kadar zalim olma. Birine öyle bir söz söyle ki, ya yaşat ya da öldür; ama asla yaralı bırakma. Şemsi Tebrizi-
Cahil kişi gülün güzelliğini görmez, gider dikenine takılır. Mevlana-
Başarıyı ölçebilmek için bir insanın ulaştığı noktaya değil, başarmak için aştığı engellere bakılması gerektiğini öğrendim. Booker T. Washington-
Durmak ölüm, taklit uşaklıktır; çalışmak ve yetişmek ise hayat ve hürriyettir. L. Y. Rauke-
Okunu hedeften öteye atan okçu,okunu hedefe ulaştıramayan okçudan daha başarılı değildir. Montaigne-
İnsanın sağlını koruyan iki faktör vardır:İşini sevmesi ve hayatı sevmesi. Sigmund Freud-
"Gençler, Cesaretimizi güçlendiren ve sürdüren sizlersiniz. Siz, almakta olduğunuz terbiye ve kültür ile, insanlık değerinin, vatan sevgisinin en değerli örneği olacaksınız. Ey yükselen yeni nesil, gelecek sizindir. Cumhuriyeti biz kurduk; onu yükseltecek ve sürdürecek sizsiniz... Benim naçiz vücudum elbet bir gün toprak olacaktır, ancak Türkiye Cumhuriyeti ilelebet payidar kalacaktır Mustafa Kemal Atatürk-
Kuşlar gibi uçmasını, balıklar gibi yüzmesini öğrendik ama kardeşçe yaşamayı öğrenemedik. M. L. KING-
Zaten aydınlık demek illa ki sevinç anlamına gelmez. Aydınlıkta da acı çekilir; ateşin fazlası yakar. Alev kanadın düşmanıdır. Uçmaya ara vermeden yanmak dâhinin mucizesidir. Victor Hugo-
Mutluluk, gençlikte beklenmedik şeylerde, yaşlılıkta ise alışkanlıklarda aranır. P. Courty-
Eğer aç ve kimsesiz bir köpeği alıp bakar ve rahata kavuşturursanız sizi ısırmaz. İnsan ve köpek arasındaki temel fark budur. Mark Twain-
Kişilikli olmak, kimse görmediği zaman da doğru olanı yapmaktır. J.C. Watts-
Cisimleri gördüğüm gibi değil, düşündüğüm gibi boyarım. Pablo Picasso-
Yetenek, sükunet içinde ortaya çıkar.. Karakter ise dünyanın fırtınaları içinde. Goethe-
Hayatı yaşamanın iki yolu vardır: Biri hiçbir şeyin mucize olmadığını düşünmek, diğeri her şeyin mucize olduğunu düşünmek. Albert Einstein-
Eğer yürüdüğünüz yolda güçlük ve engel yoksa, bilin ki o yol sizi bir yere ulaştırmaz. Bernard Shaw-
Ben zor işler için hep en tembelleri seçerim, çünkü onlar zor işleri hep en basit yol ile çözer. Bill Gates-
Yaptıklarımla olduğu kadar yapmadıklarımla da gurur duyuyorum. Steve Jobs-
Ben gidiyorum dediğimde, ‘gitme’ diyen birini değil, ben de geliyorum, yalnız gidemezsin! Diyen birini istiyorum...  Can Yücel-
Senden soruluncaya kadar susman susturuluncaya kadar konuşmandan hayırlıdır. Hz. Ali-
Kimse senden senin kendinden beklediğinden fazlasını beklememeli. Carmelo Anthony-
Düşünmeden konuşmanın cezası sonradan düşünmeye mahkum olmaktır. Thomas Edison-
Çalışmanın her saniyesinde nefret ediyordum fakat kendime hep Dayan! diyordum .Bugün çalışacağım ve ömrümün sonuna kadar bir şampiyon olarak yaşayacağım. Muhammed Ali-
Körlerin ülkesinde, tek gözlü insan kral olur. Desiderius Erasmus-
Bir zamanlar senin çirkinliklerin de güzeldi, şimdi güzelliklerin bile çirkin.. Özdemir Asaf-
Kendinize hakimiyeti yitirdiginiz ölçüde özgürlügünüzüde yitirirsiniz. Maria Ebner Von Eschenbach-
Panik şaha kalkmış korkudur ve korku her zaman korkulan şeyden daha fazla zarar verir. Marie Curie-
Bir zamanIar biz de miIIet, hem nasıI miIIetmişiz. GeImişiz dünyaya miIIiyet nedir öğretmişiz.  Mehmet Akif Ersoy-
İnsanları üçe ayırabiliriz: Şartlara uyum sağlayıp hayatta kalanlar, şartlara ayak uyduramayıp elenenler, şartları değiştirenler. Vese-
Her itimadın sonu gaflettir. Peyami Safa-
Başarısızlık, daha zekice başlama fırsatından başka bir şey değildir. Henry Ford-
Bir ekmeği son lokmasına kadar yemeyi bir de ağız dolusu gülmeyi unutma hiçbir zaman. Adile Naşit-
İyi görüneceğine, iyi ol. Sallust-
Kusursuz dost arayan dostsuz kalır. Mevlana-
İnsan diliyle değil, yaptığı işlerle konuşmalı. Stehr-
Her bildiğini söyleme, her söylediğini bil. Clavdius-
Kendini herkese uydurmak için yontmaya koyulanlar, sonunda yontula yontula tükenip giderler. R. Hull-
Hayattan korkmayın çocuklar; iyi ve doğru bir şeyler yaptığınız zaman hayat öyle güzel ki. Dostoyevski-